Отчет за хакатон

Команда была из 3 человек. Писали модуль writer для МГТУ. Члены команды: Гриша Танцевов, Андрей Камакин и Иван Кирьянов.
У нас в модуле всего 2 файла, один сам модуль и другой starter.c - чтобы запускать серваки на разных портах одной командой (треш, но без него никак :) ).
Мы с самого начала решили писать все с одного компа, так как задача не из сложных, да и вообще маленькая по объему кода.
Самое трудное с чем мы сталкнулись - синхронизация различных модулей. Тут началась какая-то жесть. Все договоренности, которые были сделаны в самом начале, пришлось еще не раз править.
Причем где-то мы сами были инициаторы, где-то другие модули.
Вообще сама по себе задача не сложная, если например дать ее команде из 3, то пишется это в разы быстрее, так как проблема коммуникации решается очень быстро. У разных людей разное представление
о конечной цели.
Сама по себе идея хакатона клевая, можно пообщаться с людьми, которым это интересно.
Обидно разве что не смогли нормально все протестить и выкатить общую сборку. С нашей стороны могу сказать что в конечном итоге все работало, мы отсылали готовность и ошибки сервесу дисковери
и помогли emitter решить траблу с передачей данных. Так что все работало (даже не падало). Нам присылался Json по TCP, который мы загоняли потом в файлики.
Если устраивать 2 хакатон, то на нем наверное надо ставить более жесткие условия, например: к 18:00 (+10 мин допа) должна быть развернута рабочая система. Тогда можно действительно оценить объем проделанной работы.
